On  va  aller  rechercher  la  gaine  durelle,  la
gaine  durelle  moyenne,  je  me  mets  ici  sur  cette  suture  coronale,
je  v횄짤rifie  chaque  petit
biseau,  je  regarde  s 'il  n 'y  a  pas  une  dent  qui
sort  ou  qui  n 'est  pas  bien.
tu regardes si la suture est plus dure
횄혻 certains, plus dense 횄혻 certains endroits
des fois tu as 횄짠a
vu que c'est comme 횄짠a, tu peux m횄짧me avoir 횄짠a
je v횄짤rifie, c'est tout tu
c'est vraiment important pour que la Saint-Fils
soit libre dans son fonctionnement
par rapport au syst횄짢me occlusal
quelque chose qu'on v횄짤rifie
et s'il y en a une
je vais vraiment dessus et je vais
je la manipule, 횄짠a c'est parfois
tout petit
lib횄짤ration de tout un champ 횄짤lectrique qui se fait, v횄짤rifie 횄짠a.
Ensuite, maintenant, je vais simplement faire un travail de r횄짤횄짤quilibrage.
Je prends la gaine durelle, tu vois, et je me mets sur cette gaine durelle,
et je sais que cette gaine durelle, finalement, elle s'oriente vers ma base du cr횄짖ne.
Donc je me mets ici, je prends toujours l'enti횄짢ret횄짤 du corps,
je me mets toujours sur cette vision globale.
C'est au niveau bregma, quoi, bregma ?
bregma,  bregma  et  jusqu 'au  niveau  de  l 'articulation,
toute  la  zone  coronale.
Pas  de  bregma,  tout  doucement  ici.  Fontanelle  ant횄짤rieure.  Jusqu
'횄혻  ce  que  je
retrouve,  elle  va  le  sentir  횄혻  un  moment  donn횄짤,  quand  ce  sera
apparent,  elle  va
sentir comme si...
Comme si c'횄짤tait un paquet de beurre qui fondait.
Comme si on part de quelque chose de dense vers quelque chose de fluide.
Je recherche le corps fluide, de l'os.
Comme tout 횄혻 l'heure.
Quand on a fait le travail ce matin, la pratique,
quand tu passais des cheveux au liquide 횄혻 un moment donn횄짤.
Oui, voil횄혻, c'est 횄짠a.
Mais ici, je me mets vraiment sur cette gaine,
mais dans la globalit횄짤 ici.
Sauf que je cherche cette...
sur  l 'os.  Doucement,
je  sens  que  c 'est  diff횄짤rent,  que  je  n 'ai  plus  la  m횄짧me
densit횄짤.  Je  commence  tout  doucement  횄혻  rentrer  dans  le
champ  횄짤lectrique  de  la
suture  coronale.  Une  fois  que  je  l 'ai  ici,  je
vais  me  mettre  comme  ceci  et  je  viens
chercher  cette  connexion  et  je  viens  de  simplement  r횄짤harmoniser
la base du cr횄짖ne, d'une autre fa횄짠on, par la p횄짤riph횄짤rie.
C'est un travail tr횄짢s important chez les enfants.
On travaille beaucoup, beaucoup, la mandibule,
comme je le fais ici, chez les enfants.
Ils doivent passer du ventre 횄혻 la bouche, les b횄짤b횄짤s.
Il faut qu'ils ont une suction et une activit횄짤 linguale et maxillaire.
C 'est  la  vie.  Je  peux  la  travailler  aussi  par
rapport  횄혻  la  gaine  ant횄짤rieure.
Le  sinus  transverse,  je
me  mets  ici,  je  cherche  de  leur  donner  soit  purement  ici
la  libert횄짤  de  ce  tissu.
Donc  je  travaille  vraiment,  tu  vois  l횄혻,  c 'est  comme  si  j 'ouvrais  l 'espace  pour
que  le  syst횄짢me...
de drainage, c'est l'hyper-hyper.
Ne n'avez pas toujours
cette conscience de ce mouvement embryonnaire
et de la
totalit횄짤.
Oui, 횄짠a, ce sera un autre travail
qu'on fera quand je fais tout le syst횄짢me
basculaire, o횄쨔 je montre comment
on d횄짤gage de fa횄짠on beaucoup plus
pr횄짤cise le champ ass횄짤ch횄짤
avec
les mouvements
faciales et les mouvements
du c횇혫ur.
Et  d횄짤j횄혻,  si  on  peut  bien  se  rappeler  encore  toute  la  dynamique
du  d횄짤veloppement  du  cerveau,
tout  ce  mouvement  avec  toutes  ces
choses -l횄혻,  tout  le  mouvement  ventriculaire  qui  est  pr횄짤sent
aussi,  de  le  faire  comme  ceci,  avec  les  pouces  qui  sont  l횄혻,  de
travailler  chaque  fois  aussi.
les diff횄짤rentes g횄짢nes durales par rapport toujours 횄혻 ma base du cr횄짖ne.
Chaque fois, les r횄짤int횄짤grer sur cette base du cr횄짖ne.
Travailler naturellement l'axe cr횄짖nio-sacr횄짤, v횄짤rifier s'il n'y a pas un whiplash.
C 'est  vraiment  important  ce  que  ce  syst횄짢me  cr횄짖nio -sacr횄짤
fonctionne.
Il faut vraiment avoir cette libert횄짤 int횄짤gr횄짤e dans les diff횄짤rents diaphragmes.
Le diaphragme 횄짤tait tr횄짢s important.
C'est des diaphragmes au niveau des pieds, 횄짠a r횄짤횄짤quilibre les petits bassins.
Tous les probl횄짢mes des petits bassins, ce sont les plans congestifs,
c'est parfois les pieds qui ne sont pas libres.
Technique  aussi  du  genou,  bien  avoir  une
libert횄짤,  une  bonne  r횄짤axation  des  genoux.
Que ce soit bien libre, 횄짠a c'est n횄짤volant.
Technique  tout  simple,  il  y  a  justement  une  technique  de
compression  des  genoux  pour  redonner  la  libert횄짤.
Les  vis  importants,  les  diacs  importants  et  puis  je
termine  tr횄짢s  souvent  par  v횄짤rifier  s 'il  y  a  le  rebalancing.
Je travaille beaucoup en regardant l'espace.
C'est bon, c'est fini, c'est fini, c'est fini.